ظلام
نفس طالع هابط من غير كلام
و كل مديدة تسمع تنهيدة
حبل مكبوس
اقرب خنبوس
اقرب راو عسل يقطر و اني عطشان
راو هبرة و اني جيعان
راو مسرح و اني عريان
حلاوة نغمة صوتك و الضرب فاللحم ميزان
و موزيكا للصباح
شوية و نخلي الديسك يرتاح
و نرجعو نشطحو لين مالتعب تقول ااه
لي يسمع يقول توفى
و احنا نمثلو سطيش و حفة
اي هات شفة
هات في حضنك لفة
هات شوية حليب سخون و نقطى عسل
هات راني بردت ولا ايجا انتي فيك ندفى
هيا نعملو خيال و فرسة ؟
هيا دنيا ظلام خلي نسرق الفرصة
فارس و حصاني اغنج
تعدى الوقت نسيتو و في حلاوة الدفى مبنج
حتى هو عمتلو البنج
اي
بنج بسخانة الثلج
لجامك محلاه
و الريش واتاه
و جبل الشكلاطة ينعن دين سماه
كتبت شاهي الدنيا و ما فيها
طلعت الدنيا في غزرة عينيها
و الباقي لشكون نخليه
تهنى حتى الباقي شاهيه
و انتي شرايك
نتقوى ولا نمسد عليه
محلاك كي تقرق امان نحيه
و مبنك كي تتلهى بيه
ايا يزي مالكلام
رجع اك الديسك و ايجا نمثلو فالظلام .